# My_projects

Этот репозиторий содержит мои проекты, созданные в ходе изучения и практики различных технологий и навыков. Здесь вы найдете разнообразные проекты, от маленьких учебных заданий до более крупных приложений.

## Структура проектов

Каждая папка в этом репозитории представляет собой отдельный проект. Внутри каждой папки вы найдете файлы и описание, помогающие понять, что делает проект и как его запустить.

## Проекты

1. **Analysis_of_a_dataset_with_houses**
   - *Описание:* Проект по анализу рынка недвижимости.
   - *Технологии:* - pandas, matplotlib, seaborn, scipy, numpy.

2. **Analysis_of_the_impact_of_wages_on_credit_scoring**
   - *Описание:* Анализ влияния заработной платы на кредитный скоринг.
   - *Технологии:* numpy, scipy, matplotlib, sklearn, statsmodels.

3. **Dataset_IMDB**
   - *Описание:* Анализ тональности отзывов на фильмы.
   - *Технологии:* pandas, sklearn, matplotlib.

4. **Selenium**
   - *Описание:* Скрапинг новостей с Hacker News.
   - *Технологии:* Selenium, BeautifulSoup, CSS-селекторы. 
   
5. **Unsplash_Scrapy**
   - *Описание:* "Проект представляет собой веб-паука, написанного на Python с использованием фреймворка Scrapy".
   - *Технологии:* Python, Scrapy, XPath, wget.     
## Как использовать

1. **Клонирование репозитория:** Вы можете клонировать этот репозиторий на свой компьютер, чтобы изучить код и запустить проекты локально. Используйте команду:

```
git clone https://github.com/eghrthrjdtsed/My_projects.git
```

2. **Просмотр проектов:** После клонирования репозитория вы можете перейти в каждую папку, чтобы изучить проекты и их описания.

## Дополнительная информация

Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению проектов, не стесняйтесь создать issue или отправить pull request. Я всегда открыт для обратной связи и сотрудничества.

## Связь

- Telegram: [Сергей](https://t.me/Gukov_Sergey)
- Email: svgukoff@mail.ru

